'Ini adalah kartu kredit.'
'Nenek, aku tidak tahu
cara menggunakannya.'
'Jangan khawatir.
Pergi dan nikmatilah.'
'Semua yang terbaik!'
'Senjata tanpa
izin telah dibeli'
'dengan kartu atas namamu.'
'Polisi, tangkap dia.'
Tentu, Nenek, saya akan
memenuhi semua tanggung jawab.
Bagus!
Jadi hari ini.. Kenapa hari ini?
Mari kita mulai sekarang juga.
Suatu hal yang sederhana.
Hari ini Anda akan berbelanja untuk kami.
Hanya saat Anda berbelanja
akankah kamu tahu siapa
yang menyukai apa, kan?
Jadi..
inilah daftarnya.
Juga, ada nama toko
tempat kami selalu berbelanja.
Dan ini..
Ini kartu kredit saya.  Ambil.
Nenek, saya tidak tahu
cara menggunakannya.
Anda pasti mempunyai uang
tunai, tolong berikan saya itu.
Saya bisa menanganinya dengan baik.
Saya dapat menyimpan rekening yang
sempurna bahkan untuk satu sen pun.
Sajeeri, kamu adalah
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Menantu perempuan Mukadam.
Sekarang kamu perlu tahu ini, sayang.
Pelajari itu.  Ayo, ambillah.
Sebenarnya sederhana saja.
Anda harus pergi, berbelanja
dan memberikannya ke konter.
Kasir akan menangani semuanya.
Ambil.
Bagaimana jika dia mengeluarkan lebih banyak uang?
Hal ini tidak terjadi
seperti itu, sayang.
Jangan khawatir.
Pergi dan nikmatilah.'
Semua yang terbaik!  Lanjutkan!
Nenek, aku tidak akan
merusak kepercayaanmu.
Benar.
Nenek, ada sesuatu
di bawah kakimu.
Nenek, aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Sajeeri, cepatlah berbelanja.
Ayo cepat!
Hari ini adalah hari pertamamu.
Jangan buang waktu, pergi saja.
Ayo, pergi.  Pergi.
Sajeeri, ambilkan sarapan
ini untuk Shivam, ayo.
Ibu mertua, berikan sendiri.
- Mengapa?
Shivam kesal padaku, jadi
dia tidak mau menerimanya.
Itu sebabnya saya
menyiapkan sarapan favoritnya.
Melihat ini,
amarahnya akan hilang.
Pergi dan berikan itu padanya.
Ini sarapanmu.
- Saya tidak mau.
Saya belum berhasil.
Aku baru saja mendapatkannya untukmu.
Ibu mertua sudah bersiap.
- Jadi ibu seharusnya membawanya.
Aku tidak mau makan
karena kamu membawanya.
Jangan melampiaskan
amarah Anda saat sarapan.
Saya bisa melampiaskan
amarah saya dimanapun saya mau.
Apa masalahmu?
- Kalau begitu, curahkan padaku.
Tapi sarapanlah
jika tidak, ibu mertua
akan merasa tidak enak.
Bisa aja!
Jika kamu begitu peduli pada ibu
kamu pasti sudah melakukan
ritual kemarin dengan baik.
Saya sayang ibu mertua,
makanya saya langgar ritualnya.
Ya benar.
Pokoknya, aku..
aku akan pergi ke kantor.
Dengarkan aku.
Kamu tidak bisa pergi ke kantor..
- Aku akan pergi seperti ini.
Saya tidak ingin makan, minum
atau mendengarkan apa pun.
Shivam, semuanya baik-baik saja.
Tapi kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Lihatlah di bawah.
Apa masalahmu?
Mengapa saya harus melihat ke bawah?
Kenapa harus saya?
- Apa yang harus kukatakan sekarang?
Lihat diri mu sendiri.
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Terus?  Mengapa kamu tertawa?
Ini juga karena kamu.
Inilah yang akan terjadi jika
kamu menggangguku di pagi hari.
Aku bahkan tidak menata rambutku.
Hubunganku dengannya
seperti permainan ular tangga.
Suatu hari dia bahagia
dan saya menaiki tangga.
Lalu dia marah dan
menggigitku seperti ular.
Dan aku terjatuh.
Sudahlah.
Hari ini, saya akan menyenangkan nenek dengan
membelikan barang-barang bagus untuknya.
Suasana hati Shivam
akan ceria secara otomatis.
Bu, sepuluh ribu rupee.
Sepuluh ribu?  Apa pun.
Kok tiga atau empat item
harganya 10.000 rupee?
Apakah itu terbuat dari emas?
Biarkan saya melihat tagihannya.
Ini dia.
Krim kecil ini berharga 3.000!
Lipstik sekecil itu
harganya 4.000!
Saya bisa membeli lipstik untuk
hidup saya dalam jumlah ini.
Bu, mau melakukan
pembayarannya atau tidak?
Saya harus.
Saya harus melakukannya.
Tak salah jika nenek
sudah menuliskan namanya.
Itu pasti barang yang mahal.
Tuan, tolong lakukan itu.
Apakah Anda akan membayar dengan uang tunai atau kartu?
- Tunggu, aku akan memberimu kartunya.
Di sini, tuan.
Bu, ini kartu Anda.
Pak, kartu saya?
- Bu, aku menyimpannya di sini.
Aku bahkan sudah memberitahumu.
- Kapan kamu memberitahuku?
Bu, saya menyimpan
kartu Anda di sini dan
meminta Anda untuk
mengambilnya kembali.
Tidak, kamu tidak
mengatakan hal seperti itu.
Aku menyimpannya di sini.
Pak, di mana Anda
menyimpan kartu itu?
Itu adalah kartu nenekku.
Bu, sudah kubilang, aku
menyimpannya di sini.
'Wah, Nenek!'
'Di satu sisi, kamu telah
menahannya di bawah kakimu'
'dan di sisi lain, kamu telah
memberinya kartu kreditmu.'
'Sejauh ini kamu belum
memberiku satu sen pun.'
'Naiklah melampaui uang receh, Mandira.'
'Kamu akan mendapat rupee.'
'Mau anu?'
'Kalau begitu, kamu harus melakukan beberapa pekerjaan.'
'Juga, kamu harus
menyelesaikan pekerjaan'
'hanya dengan begitu kamu
akan mendapatkan hadiahnya.'
'Kali ini, saya akan melakukan
pekerjaan secara lengkap.'
'Nenek, beritahu aku apa yang harus kulakukan.'
'Kartu itu perlu dicuri.'
'Tugas yang luar biasa!'
'Kartu di tangan Sajeeri
dan aku akan berbelanja.'
'Ya!'
Nenek, pekerjaannya sudah selesai.
Saya mencuri kartu itu.
Sangat bagus!
Sajeeri tidak melihatnya, kan?
Apakah tidak ada yang curiga?
Nenek, bagaimana dia bisa curiga?
Dia terkejut melihat tagihan itu.
'Jangan khawatir, Nek, pekerjaannya
sudah selesai dengan baik.'
Nenek, upahku?
Haruskah aku berbelanja
seharga dua lakh dengan ini?
Tidak dibutuhkan.
Segera dapatkan kembali kartu tersebut.
Maaf Bu, saya lalai.
Tidak bisakah kamu berjalan dengan
hati-hati?  Anda menabrak saya.
Maaf, Bu.
Ini tasmu.
Dia akan menghabiskan
Rs.  2 lakh untuk berbelanja.
Saya akan menanganinya nanti.
Pak..
- Bu, saya sudah memberikan kartunya.
Anda..
Silakan pergi dan
cari tempat lain.
Kami juga memiliki pelanggan lain.
- Kamu tidak mengatakannya dengan jelas.
Dan hanya Tuhan yang tahu di
mana Anda meletakkan kartu itu.
Dan sekarang, kamu marah padaku.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya hal itu bagi saya.
Oh, kamu kembali.
Ya, Bu.
Nikhil, tolong bawakan air.
Bu, makan malamnya apa?
- 'Paneer'.
Nalini.  - Ya, ibu mertua?
Sajeeri belum
kembali dari pasar?
Ya.. Tidak, Ibu mertua.
Ya Tuhan.
Saya memberinya daftar yang
hanya berisi dua hingga empat item.
Tapi dia belum kembali.
Mungkinkah dia pergi ke rumah
ibunya dengan alasan berbelanja?
Tidak, ibu mertua.
Dia tidak akan pergi
tanpa memberitahu kita.
Yah, dia mungkin
terlambat karena kemacetan.
Ya.
Saya akan meneleponnya.
- TIDAK.
Jangan telepon dia.
Dia seharusnya
tidak merasa bahwa
kita mencoba mengendalikannya.
Biarkan dia datang dan
memberi tahu kami tempat
yang dia kunjungi
dengan alasan berbelanja.
Ya Tuhan.
Saya tidak dapat menemukan kartu itu.
Haruskah aku memberitahu Shivam?
Tidak, dia sudah marah padaku.
Aku akan memberitahu Nenek.
Setidaknya dia akan
memblokir kartunya.
Agar tidak ada yang menyalahgunakannya.
Ya Tuhan!
Baterainya mati!
Saya harus buru-buru pulang
dan memberi tahu nenek saya.
'Rp.  2 lakh telah ditarik.'
'Itu berarti Mandira
tidak mendengarkanku.'
"Dan berbelanja."
'Yah, ini kesempatan bagus.'
'Sajeeri akan disalahkan.'
'Dan Shivam akan mengusirnya
keluar rumah hari ini juga.'
Bu, tunggu.
Saya akan membuka pintu.
Tapi apa yang akan
kukatakan pada nenekku?
Apa yang akan kukatakan padanya?
Biarkan aku mencarinya lagi.
Itu adalah tanggung jawab pertama
yang diberikan Nenek kepadaku.
Aku bahkan tidak bisa memenuhinya.
Aku mengacaukan segalanya.
Apakah aku benar-benar tidak
layak menjadi menantu mereka?
Saya telah melakukan kesalahan.
Jadi aku harus memberitahunya.
Bagaimana jika seseorang
menyalahgunakan kartu tersebut?
Inspektur, kenapa
Anda ada di sini?
Apa masalahnya?
Siapakah Urmila Mukadam?
- Itu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda pernah melakukan
pembelian menggunakan kartu Anda?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apa?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Belanja ilegal telah dilakukan
menggunakan kartu Anda.
Belanja ilegal?
Seseorang telah membeli
senjata tanpa izin atas nama Anda.
'Seseorang mencuri kartu
itu dan membeli senjata.'
'Ya Tuhan, apa yang
akan terjadi sekarang?'
'Saya punya kartu itu.'
'Lalu siapa yang berbelanja?'
Apa?
pistol ilegal?
Itu tidak mungkin.
Tak seorang pun dari
keluarga kami mau membelinya.
Saya yakin ada kebingungan
atau kesalahpahaman.
Lihat, pistol itu
dibeli atas namanya.
Jadi kita harus membawanya
ke kantor polisi
untuk diinterogasi.
Tidak, bukan itu..
- Tunggu, Inspektur.
Itu adalah kartu nenekku.
Tapi dia memberikannya
kepadaku untuk berbelanja.
Jadi, apakah Anda membeli pistol itu?
- Tidak, Inspektur.
Apa yang akan saya lakukan dengannya?
Aku pergi berbelanja
untuk nenekku.
Lihat ini.
Segera setelah saya pergi untuk
melakukan pembayaran, kartu itu..
Itu hilang.
Saya berusaha keras untuk menemukannya.
Tapi aku tidak bisa.
Saya pikir itu dicuri.
Orang yang mencurinya
pasti membeli senjata.
Mereka semua adalah orang-orang baik.
Inspektur, satu detik.
Jika Anda kehilangan
kartu itu, Anda
dapat menelepon
saya atau orang lain!
Kami akan memblokir kartunya.
Aku hendak meneleponmu.
Tapi baterainya sudah mati.
Ponselku mati.
Selalu alasan!
Jadi, apakah Anda
mengajukan laporan kartu curian?
Saya berlari pulang untuk memberi
tahu mereka karena telepon saya mati.
Inspektur, jelas Sajeeri
telah kehilangan kartu itu.
Dan orang yang mencurinya telah
melakukan pembelian yang haram.
Berarti ini bukan salah ibuku.
Tolong..
Tolong temukan pencuri itu.
Tepat!
Inspektur, kami adalah pemilik
rantai makanan Mukadam.
Kami bukan penjahatnya.
Dan bagaimanapun.
Revolver ilegal tidak
ada gunanya bagi kami.
Dia akan tetap
dalam tahanan kami
sampai pelaku
sebenarnya tertangkap.
Dan siapa yang memberi tahu Anda bahwa
pemilik rantai makanan bukanlah penjahat?
Tuhan tahu.
Kalian mungkin
melakukan tindakan
kriminal berkedok
bisnis makanan.
Penyelundupan, terorisme.
Jika pistol itu digunakan
dalam kasus seperti itu,
seluruh kesalahan akan
langsung dilimpahkan pada Anda.
Bagaimana kamu bisa menyalahkannya?
- Tepat!
Dan lihat saja usianya.
Mengapa dia
melakukannya pada usia ini?
Ya, Inspektur.
Ada beberapa kebingungan.
Hukum memperhatikan
kejahatan dan bukti.
Bukan usia.
'Ini.. Ini kartu lain.'
'Di mana kartu nenekku?'
Polisi, tangkap dia.
Apa?  Hei, tidak.
Tunggu, Bu.  Bu, tolong jangan!
Bagaimana..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Sajeeri, aku mempercayaimu
dan memberimu kartuku.
Dan kamu..
Anda mempertaruhkan
reputasi keluarga Mukadam.
Nenek, mohon maafkan saya.
Haruskah aku memaafkanmu?
Mustahil!
- Inspektur, dengarkan.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tolong beri kami waktu untuk
berbicara dengan pengacara kami.
Ya.
Dan saya yakin kami
akan menemukan solusi
untuk membuktikan
nenek saya tidak bersalah.
Maaf, Tuan Shivam.
Minta pengacara Anda untuk
menemui kami di pengadilan.
Tangkap dia.  - Tolong jangan.
Tunggu, Inspektur.
Saya kehilangan kartu itu.
Jadi tangkap aku.
Tepat sekali, Inspektur.
Dia melakukan kesalahan.
Jadi tangkap Sajeeri.
Apakah ini film?
Tangkap dia.  - Tunggu sebentar.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Inspektur, saya sudah menonton filmnya.
Hal ini menunjukkan
bahwa lansia di atas 65
tahun tidak perlu
melapor ke kantor polisi
untuk diinterogasi.
Anda dapat mengurung
mereka di rumahnya.
Tahanan rumah.  Benar.
Tahanan rumah.
Anda juga dapat
menyelidikinya dari sini.
Dan ya.
Kecuali nenek saya
terbukti bersalah,
dia tidak perlu
melapor ke kantor polisi.
Lihat, Tuan Shivam.
Itu adalah haknya
sesuai Konstitusi.
Anda sedang berbicara tentang hukum.
Jadi begitu juga
hukumnya, Inspektur.
Ya.  Kamu bisa melakukannya.
Oke.
Aku menempatkanmu
sebagai tahanan rumah.
Lepaskan borgolnya.
Namun jika sampai siang besok
pencurinya tidak tertangkap,
kami pasti akan mengambil
tindakan lebih lanjut.
Dan satu hal lagi.
Saya menempatkan
polisi di luar rumah Anda.
Oke?  - Oke.
Ayo pergi.  - Oke.  - Oke.
Silakan.
- Dimana pengacara kita, Tuan Sharma?
'Aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?'
'Bagaimana bisa..
- Oh, tidak!'
'Anda hanya..'
'Apa itu?'
'Mengapa kamu mengambil tanggung
jawab jika kamu tidak dapat memenuhinya?'
'Sekarang, kamu akan mendapat
hukuman, bukan kesempatan!'
'Sekarang, kamu akan
tetap menjadi tahanan rumah'
'sampai masalah kita terselesaikan.'